¿Crees que realmente no sabía que eras tú?
quien secuestró a mi abuelo y al señor Quinn
saberlo no cambia nada
Bruce, tu compromiso es tan inútil.
si te atreves a destruir mi plan
Estarás jodido
los delitos financieros
que casi lleva a la quiebra a la familia Winston
fueron las obras maestras de la familia Wilson
Obligué al señor Quinn y al señor Winston a escribir
esto.
papel de compromiso falso
Ve y comprueba cuándo se firmó esto.
y si lleva los sellos de Winston y Quinn
El señor Winston está hoy en contra de la familia
Wilson.
hago un llamado
Todas las familias principales aquí para unir
fuerzas con nosotros.
para derrocar a este grupo hegemónico
Esta familia Sterling apoya al Sr. Wilson.
La familia Kingston está dispuesta a ayudar al Sr.
Wilson.
la familia Prince ayudará al señor Wilson
La familia Grays está dispuesta a ayudar al Sr.
Wilson.
La familia Trist está dispuesta a ayudar al Sr.